
Profilo:
persona adulta, diversi sogni d'infanzia sono stati disillusi. Torna presumibilmente al suo paese d'origine
dove deve affrontare una serie di cose.
Introverso, malinconico, tendenzialmente buono ma pessimista. Emotivo ma represso forse dalle sue esperienze passate.


Tematica:
 - Differenza tra bianco e nero, cioè non c'è solo il bianco e il nero ma siamo tutti un po' grigi.
 - Sogni irrealizati, compromesso e stare in una situazione in cui non si vorrebbe stare ma ci si convive per l'impossibilità
   di cambiare.
 - Soldi, sfruttamento
 - Comfort-zone, rischio, paura dell'ignoto, dovere di andare avanti, debolezza nel mollare, vigliaccheria. Rispetto degli impegni
   e rispetto verso se stessi.
 - Valore del tempo. Decisione del valore del tempo.