K: Devo dirti un due parole.
E: Non ho niente da dirti.
K: E spegni questa maledetta sveglia.
---- spegne sveglia ----
K: Avevo unicamente intenzione di dirti che non ho smesso di volerti bene o sia arrabbiata.
K: Sono stufa.
K: Non ne posso più del tuo egocentrismo illimitato e in un paio di giorni in montagna mi hai veramente saturata.
K: Ne avevo fin sopra ai capelli dei tuoi musi, delle tue continue nenie
K: perchè in fondo ti diverti a lamentarti se, ovunque, riesci a trovarne motivo.
E: ...
K: Non voglio assolutamente litigare con te ma ti chiedo solo di lasciarmi stare.
K: Dei tuoi problemi ti ho detto tutto quello che ti potevo dire. Piantala di pensare unicamente a te stesso e a come stai tu, pretendendo che gli altri se ne interessino, se degli altri a te non importa veramente niente.
K: NON è come sto che importa, quando ti dico interessati delle persone intendo di quello che fanno, di quello che pensano, di quello che amano.
K: Hai una vaga idea di cosa voglia fare all'università l'anno prossimo?
K: Non mi hai MAI MAI chiesto niente.
K: A me, come, immagino, al resto dell'umanità che ti sta intorno.
K: Non la vedi; anzi la vedi solo lì, tutta riunita nell'unico interesse di farti del male.
K: E non mi raccontare che sei timido perchè non ti si chiede di entrare nell'intimità delle persone, solo di avere con loro un dialogo il cui soggetto non sia tu. 
K: Detto questo, non ho altro da aggiungere.
K: Ci vedremo quando verrò occasionalmente, senza assolutamente alcun rancore, ma per il momento basta messaggi, chiamate o chat.
E: E va bene, non posso dire di non averci provato.
E: A questo punto se vuoi ti lascio stare, ma definitivamente perchè non è concepibile una cosa del genere.
E: Gli amici servono a farti vedere gli errori, non a farteli pesare.
K: Mi sembra di parlare al muro. 
E: Ma che discorsi sono? Pensi che dicendomi di non parlarti più perchè sono un nauseante egocentrico non abbia le sue conseguenze?
E: Mi dispiace ma non posso fare finta di niente.
E: Non sono qua per sentirmi dire che non me ne è mai fregato niente di te quando invece ti pensavo MOLTO più di quanto tu possa immaginare.
K: Vattene da qui, tornatene a casa.
