K: Devo dirti un due parole.
E: Non ho niente da dirti.
K: E spegni questa maledetta sveglia.
---- spegne sveglia ----
K: Avevo unicamente intenzione di dirti che non ho smesso di volerti bene o sia arrabbiata.
K: Sono stufa.
K: Non ne posso più del tuo egocentrismo illimitato e in un paio di giorni in montagna mi hai veramente saturata.
K: Ne avevo fin sopra ai capelli dei tuoi musi, delle tue continue nenie
K: perchè in fondo ti diverti a lamentarti se, ovunque, riesci a trovarne motivo.
E: ...
K: Non voglio assolutamente litigare con te ma ti chiedo solo di lasciarmi stare.
K: Dei tuoi problemi ti ho detto tutto quello che ti potevo dire. Piantala di pensare unicamente a te stesso e a come stai tu, pretendendo che gli altri se ne interessino, se degli altri a te non importa veramente niente.
K: NON è come sto che importa, quando ti dico interessati delle persone intendo di quello che fanno, di quello che pensano, di quello che amano.
K: Hai una vaga idea di cosa voglia fare all'università l'anno prossimo?
K: Non mi hai MAI MAI chiesto niente.
K: A me, come, immagino, al resto dell'umanità che ti sta intorno.
K: Non la vedi; anzi la vedi solo lì, tutta riunita nell'unico interesse di farti del male.
K: E non mi raccontare che sei timido perchè non ti si chiede di entrare nell'intimità delle persone, solo di avere con loro un dialogo il cui soggetto non sia tu. 
K: Detto questo, non ho altro da aggiungere.
K: Ci vedremo quando verrò occasionalmente, senza assolutamente alcun rancore, ma per il momento basta messaggi, chiamate o chat.
E: E va bene, non posso dire di non averci provato.
E: A questo punto se vuoi ti lascio stare, ma definitivamente perchè non è concepibile una cosa del genere.
E: Gli amici servono a farti vedere gli errori, non a farteli pesare.
K: Mi sembra di parlare al muro. 
E: Ma che discorsi sono? Pensi che dicendomi di non parlarti più perchè sono un nauseante egocentrico non abbia le sue conseguenze?
E: Mi dispiace ma non posso fare finta di niente.
E: Non sono qua per sentirmi dire che non me ne è mai fregato niente di te quando invece ti pensavo MOLTO più di quanto tu possa immaginare.
K: Vattene da qui, tornatene a casa.



----SALOTTO-----
arredato a festa, capodanno è passato veramente da poco, sci in giro, anche i suoi.
Il divano dove ho ricevuto il più bell'abbraccio della mia vita.
La stanza dove ho sperato per giorni.

G: Oh! Ma chi si vede!
G: E' quasi ora di pranzo, ci dai una mano?
E: No mi dispiace non posso.
G: Ok, nessun problema.
G: Puoi vedere un po' di tv nel frattempo.
G: Fai come se fossi a casa tua.
E: .....
E: No guarda, mi dispiace ma ho un impegno improvviso.
E: Non posso proprio rimanere, devo andare.
G: Non ci credo.
G: Che impegni puoi avere oggi?
E: Eh- I miei genitori vorrebbero...
E: Devo studiare sono in ritardo-
G: In che senso?
E: Non posso proprio rimanere mi dispiace.
G: Posso aiutarti in qualche modo?
G: Posso accompagnarti alla fermata?
E: No tranquillo, non c'è problema.
G: Davvero, mi farebbe piacere.
E: Sul serio farò due passi.
E: Mi farà bene.
G: Se è questo che vuoi.
G: Mi dispiace tu debba già andare.
E: Anche a me.
E: Ci... Ci vedremo più avanti dai.
E: Come sempre.
G: Allora buon viaggio!
E: Grazie! A presto!

----

E: Non posso credere che stia succedendo.
E: Non volevo che andasse così.
E: Vorrei salutarla. Muoio dalla voglia.
E: Ho una paura fottuta di sentirmi dire addio.
E: Tutto questo non è reale!

----

se va su a salutare:
K: ...
E: Volevo solo salutarti.
K: ...
E: Non è stato facile per me, in questi giorni, dopo quella telefonata.
E: Mi dispiace aver sbagliato, ti prego perdonami, dammi un'altra possibilità!
K: Lasciami sola.
E: Ti prego...
K: Vattene.

K: ...

----uscendo----

G: Allora fai buon viaggio! Ci vediamo a scuola!
E: ...
E: Si! Sicuramente!
E: A presto.

---mamma----
MammaGigi: Ciao!
MG: Dormito bene?
E: Beh...
MG: Potresti darmi una mano con il tavolo?
E: Eh, a dire il vero devo andare.
E: Mi dispiace.
MG: Così presto? Non sapevo!
E: Eh si. Impegni improvvisi.

---Paolo---
P: Wataaa! Muori!
E: Ehi!
P: Giochiamo?
P: Giochiamooo??
E: Mi dispiace non posso, devo tornare a casa.
P: In che senso?
E: Devo prendere una corriera che mi porta a casa.
E: Sai, quelle col motore.
E: E le ruote.
P: Ahh! Certo che lo so!
P: Allora ciao!

---TV--- 
